Temat: Dom aukcyjny

restrykcje:
od użytkownika - aukcje, oferty
od aukcji - oferty
od podkategorii - aukcje
od ofert - transakcje

TODO suffix zł

----------------------------------------------------------------
Opis zadania

Jedną z podstaw zaliczenia laboratorium z przedmiotu Baz Danych jest wykonanie zadania indywidualnego –
systemu bazodanowego zbudowanego w oparciu o rozwiązania MySQL i PHP.

Rozwiązanie zadania powinno ściśle korelować z programem laboratorium, czyli zawierać m.in.:
- dokumentację,
+ model EER (format pliku: MWB),
+ skrypt SQL tworzący strukturę bazy danych: definicje tabel i relacji (liczba tabel: 7..10),
+ skrypt SQL zasilający bazę w przykładowe dane,
+ skrypty CRUD,
+ zapytania SQL z podzapytaniami,
+ formularze do wstawiania, edycji i usuwania danych,
+ raporty dzienne, miesięczne i roczne,
+ prawidłową organizację plików.

Dokumentacja projektu ma odzwierciedlać trzy fazy realizacji zadania;
1. Analiza problemu.
2. Projekt rozwiązania.
3. Programowanie.

Dokumentacja powinna zawierać:
- opis problemu biznesowego,
- założenia projektowe z uwzględnieniem:
   - roli administratora bazy danych,
   - roli pracownika firmy usługowej,
   - roli klienta firmy usługowej,
   - statusu realizacji usługi.
- schemat bazy danych,
- zakres funkcjonalności systemu,
- opis działania systemu,
- opis zarządzania systemem.
